Дрифтинг көрсету үшін емес, ол тезірек жүгіру үшін дрейф.
Менің ойымша, Хачироку қазір жұмыс істеп жатқан қағазға пайдалы болады.
Мен жай ғана RX-7-нің Акинаның түсуінде жеңіске жеткенін қаладым.
Әкем маған...
《Тау асуынан төмен түсу өте қиын.''
Тауға шыққанда қателессең де, алдау тиімді, бірақ...
Төмен түсу кезіндегі қателік апатқа әкелуі мүмкін.
Төмен қарай түсуді басқаратын адам – төмен түсу маманы.
Ең жылдам жүгіруші》
《Қуаты аз көліктің бұрылыста қалуы...
Бұл жүйрік үшін ең үлкен қорлық! Қарғыс атсын! 》
Егер сіз көлік жүргізгенді ұнатсаңыз, бұл сізді жүгіруші ету үшін жеткілікті.
Жүгіруші болсаңыз, алған дағдыларыңыз
Мақтаныш болыңыз! Хаха
Дрифтинг – галереяны толғандыратын спектакль.
Жылдамдыққа барынша ұмтылмаңыз—
Жүгіру дегеніміз не?
《Бұл...》 Бұл сынаққа арналған қолданба! —
FR көмегімен дрейфті анықтау күндері аяқталды.
Акинаның Хачироку, мен сізге басшылық беремін!
Кешіріңіз, Ицуки кешігіп қалдым.
Егер жүгірушіге көлік соқса,
Сіз оны қабылдауыңыз керек, солай ма?
Такуми! жалғастыра бер!
《Нақты бастау сіз бұрышқа кіргеннен кейін болады》
Әсерлі, оны осылай жақыннан көру...
Тағы да дрейфинг – өнер деп ойлаймын.
《Артқы жағындағы “R” белгісі – жеңілмеген мифтің “R” белгісі.
Сіз менің R-ді бақылай аласыз ба? Хачироку! 》
《Уф... Хачироку қуып келеді! —
Ақымақ, мүмкін емес》
《Сізге сонша жүгірген ұнай ма?
Мен оны шынымен түсінбеймін...
Жалғыз жүгіру арқылы жинаған дағдыларым...
Менде мақтаныш бар》
Не... не?! Бұл сырттан!?
《Мм... Ол жерде жоқ! Бұл қайда? Қайда бардың? —
Ах! Сыртта финт бар!?
Толық тежеу ​​кезінде сызықты өзгерттіңіз бе? 》
Бірақ осылай қатар тұрсақ...
2-ші берілісте толық үдеумен алға жылжуыңызға болады.
Ах!
《Жоғалған GT-R жоғалды》
Жүгіру барған сайын қызықты бола түсуде.
Бүгін кешке де Акинаға барайық. Иә.
Иә
О!? Ах!?
Кешірім сұрағанымды қаласаңыз, мұны істей аласыз.
Егер біз өз ережелерімізбен төмен шайқаста жеңе алсақ —
Екі қолды жерге қойыңыз.
Мен тастамаймын, Икея-сенпай, бірақ мен бұл туралы ештеңе білмеймін.
Өлсем де, одан жеңілгім келмейді.
《Неге? Неліктен иілуге ​​болады? Сіз мұны кенеттен көбірек жасай аласыз ...
Түтік таспасының өлім сіріңкесі тәтті емес.
《Ха! Руль дөңгелегіне сүйенбестен бұрылу жылдамырақ! 》
Маңызды емес, тек ойында жеңіске жету керек.
Не істесеңіз де (қозғалтқыш дыбысы)
Не... а!?
(Шырылдаған дыбыс және қозғалтқыш дыбысы)
Алдыңғыдағыдай қоқысқа мен ешқашан жеңілмеймін!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
《Рульді пайдаланбаңыз, ол жүкті ауыстырғанда ғана майысып қалады》
《Тебе болса да, бетімді сақтаймын.》
Ұрыс қос апатпен аяқталды!
(сықырлаған дыбыс)
Уг!?
(соққы және сықырлаған дыбыстар)
Мен жеңдім... Такуми
Бұл жігіт керемет
Риосуке Такахаши?
Эй, Такуми, кел.
Егер сізді осындай ғажайып қарсылас жекпе-жекке шақырса ше?
Біз не істеуіміз керек?
Ах
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
(көліктің жүгіру дыбысы)
Кең дүние...?
(сықырлаған дыбыс)
(көліктің жүгіру дыбысы)
О? Бір көлік келеді.
Хун Акинаның картоптары
Мені қоса алғаныңа 10 жыл болды.
Бұл жұмсақ.
Сәлем!
《Мен сенбеймін! Бұл шынымен менің Хачигом ба? 》
Әлгі жігіт... Левинді мен Акина шыңында көрдім!
85 Левин.
Бұл Хачиго ма? Ақымақ болма
Хачигоға ұқсайтын тасбақа менің соңымнан қалай ереді...
Такуми, сен отырсың.
Ицуки Менің ойымша, бұл аздап қорқынышты.
Маған сеніңіз, мен қорқамын!
Барлығы күліп, бұл жігіттің шын шегіне күлді.
Мен қазір көрсетемін.
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Шынымды айтсам, бұл бұрынғы Хачиго!
Уау! (Шойчи) А...
《Иә? не? Бұл》
《Төмендеп бара жатса да, ол мүлдем жылдамдамайды》
《Не керек, мына дөңгелек тістемейді》
《Сіз сырғанай бастағаннан кейін тоқтай алмайсыз》
Оны сілкіп тастау мүмкін емес
Менің артымдағы бала өте керемет! Өте жылдам!
《Оны кешіктіргің келе ме? Бұл》
Уау!
Уф... не!?
Сізді неге шығарып салды? Сол балалар оны жарып жіберді.
Иә, бұл Хачиго емес, бұл сөзсіз Хачироку.
Мен бұл ғажайып орам деп ойладым.
А, астындағы орам бар.
Бірақ асығыңыз! Бұл не? Сол көлік!
А-а-а-а-а-а-а
Ах... Ах! Жетеді... Жетеді, Такуми!
Қараңдар, рахмет.
Ах... Көліктің осылай жүретініне сене алар емеспін...
Бұл менің өмірге деген көзқарасымды өзгерткен керемет әртүрлі өлшемді тәжірибе болды.
Бұл қорқынышты болды ма? Бұл жаман болды
Өйткені олар шүберектерге Ицукидің көлігі туралы айтып береді.
Ха... Менде кешірім сұрайтын ештеңе жоқ, Такуми.
Қуанғаным сонша, қолымнан келмейді
Иә?
Менің жеке көлігім болу арманым еді, сондықтан мен толық емес жұмыс күнімен айналыстым.
Бірақ мен оны Хачироку деп ойлап, Хачигодан сатып алдым...
<Ей, сен мұны естідің бе? —
Бұл Хачироку емес, бұл AE85 Хачиго.
<Мен түсінемін. Хачиго тасбақаға қарағанда баяу, бірақ оның денесі дәл Хачироку.
Қозғалтқыш қарт адамның SOHC хаха...>
〈Көз жас ағып жатыр.〉
Қазіргі заманда Хачиго мінетін адамдар бар екеніне сене алар емеспін.
〈Жақсы—
Жүйрікке ұқсайтын балаға жарасады.
Ең жақсысы туристік автобустарға алданып қалмаңыз.
Сәттілік Ахахха...〉 (Шоичи мен Акионың күлкісі)
〈Уау, күлгеніме біраз болды хахаха...〉
Бірақ мен бұл машинаның өнімділігі туралы емес екенін түсінемін.
Қолың жақсы болса, солай жүгіресің дейді.
Маған бұл көлік қатты ұнады. Мен оны жақсы күтемін.
Қатты жаттығу
Маған біреу күлсе, бәрібір.
Күткендей, бұл ең жақсы, менің Левинім. Дұрыс, мен қызғанамын.
Аха... Нағыз Хачироку мініп жүрсем де, көп айтамын.
Бұл менің әкемнің көлігі. Мен таң қалдым. Сіз GSсіз...
〈О! 〉 (Кенджи) 〈Аа! 〉
<Ой...> Мына жігіт бортқа келгенде—
Екінші қол болса да, жоғары сынып оқушыларынан бері
Сіздің жеке көлігіңіз болғаны таңқаларлық.
Мен Ицукиді қатты қызғанамын.
Такуми…
Мен ойладым...
Мен көлік жүргізуде аздап жақсы болсам да,
Өйткені, көлігі жоқ адамды жүйрік деп атауға болмайды.
Икея-сенпай мен Кенджи-сенпайдың жеке көліктері бар.
Сіз маған үлкен қамқорлық жасайсыз, сіз менің басқа адамым сияқтысыз.
Осындай нәрсені көргенде өз көлігімді қалаймын.
Соңғы уақытта сізде бір нәрсе өзгерді. Бұрын өте суық едің.
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Бұл жақсы естіледі, Тоге. Жүгіруден қайтар жолда ма?
Такумидің Риосуке Такахашимен шайқасатын уақыты жақындап қалды
А, сіз жеңе аламын деп ойлайсыз ба?
Ол жігіт шын. Менің ойымша, ол өте жылдам.
Мен кездестіргендердің бәрінен де артық
Хмм, ах…
Сондықтан мен қатты толқып тұрмын.
А... сен шынымен өзгердің.
≪Такуми-кун!
Иә? Йо! Мотеги
Толық емес жұмыс Бүгін сіздің демалыс күніңіз, солай ма? Бір жерге барып ойнайық
Не? Ах... бұл жақсы болса да
♪♪~
Не? Такуми-кун, сен көлік сатып аласың ба? Ал, бұл өте алыс.
Жазғы толық емес жұмыс уақыты жеткіліксіз.
Бірақ осы уақытқа дейін мен толық емес жұмыс күнімен айналыстым.
Әзірше мен өз мақсатымды таптым.
Бұл мақсат па? Күшті.
Нацукидің мақсаты жоқ.
Менікі де онша жақсы емес.
Мен дұрыс жұмыс жасамайынша мүмкін емес деп ойлаймын.
Жоқ, оны сатып алатыныңызға сенімдімін.
Оған дейін Труэно бар, солай ма? Бұл сондай сүйкімді, солай емес пе?
Нацукиге бұл көлік ұнайды, ал Такумиге ұнамайды ма?
Маған ұнайды. Көлік жүргізу қызықты және бұл өте жақсы көлік.
Бұл менің көлігім емес.
Ах...
Мен мұны білмедім.
Мен Такумидің көлік жарысы хоббиі болғанын естідім.
Ахх... қиыншылық па?
Тарихи драмаға ұқсайды
Уау!
Хм, бұл аудан мектеп, солай ма? —
Сонымен, арғы жағында не бар, Акаги тауы?
Сонымен, мұхит бар, солай ма?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Ол кең.
Мен білетін жерден мен білмейтін жер артық.
Ол әлдеқайда кең, солай емес пе?
Ах... Уху.
(көліктің жүгіру дыбысы)
Түсіндім, сенбіде?
Ah Akagi Red Suns және Akina Speed Stars—
Жоқ, Риосуке Такахашидің RX-7 және—
Акинаның Хачироку тау төбелесіндегі шайқасы және Курья —
Тағы бір демалыс, асуда фестиваль бар. Сіздің ұлыңыз құбыжық.
Бір ғана жазда мен осы күздің кейіпкері болдым.
Оның жүгіру стилі өзгерді (Юичи) А?
Бұрын мен жай ғана «жақсы» дедім.
Соңғы кездері «тез жүгіре» бастадым.
Қабырғадан тыс бір жақсы үрдіс.
Эй, Бунта, сен бәрін басынан есептедің бе?
Мен жеткізуді Такумиге тапсырамын деп шешкеннен бері.
О? Не? Бұл дұрыс
``Тофу бұзылады, сондықтан стақан суды төкпей жүгіріңіз.''
Шындығында, Такуми маған жүк тасымалдау негіздерін үйретті.
Бұл жай ғана кедергі жасау емес пе?
Ал...
Шынымды айтсам, мен алғашында тофу маңыздырақ болған сияқты.
Бірақ Такуми ақылды болды.
Ал, ортасынан бастап мен оның жетістіктерін бақылап отырдым.
Суспензия, тежегіштер, беріліс қорабы...
Мен онымен араласа бастағаным рас...
Оның мінген жолы маған ұнайтын бағытқа барсын.
Мен қате істегенімді мойындаймын.
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Такумиге Дратектен арнайы білім беріңіз.
Сіз не ойлап отырсыз?
Менің нақты мақсатым жоқ.
Такумидің бірте-бірте жақсарып келе жатқанын көру қызық.
Бір күні ол менен де асып түсіп, қалағанын істей бастайды.
Бәрі жақсы
Менің қолымнан келмеген нәрсені сен істей алсаң, жақсы.
Леви… бұл сенің кінәң.
Мен осы жерден көрген түнгі көрініс өзгерген жоқ.
Әлем таңғажайып жылдамдықпен өзгеруде.
Біз әрқашан осы қалада болдық, содан бері ештеңе өзгерген жоқ.
Икея-сенпай, мен шынымен де құлықсызмын.
Мен Хачирокудан басқа ешнәрсеге мінген емеспін, сондықтан жақсы мініп кете алмаймын деп ойлаймын.
Өтінемін, Такуми
Жеңіл ойнау арқылы сіз көп нәрсені үйренесіз деп ойлаймын.
Күрсін... Сонда мен не істеуім керек?
Мен сенің тежеу ​​дрейфін жасағаныңды қалаймын. Мен уақытты үйренгім келеді.
Сіз солай ма? (қозғалтқыш дыбысы)
О... Әй! Сіз кенеттен барасыз ба?
《Жылдамдық тым жылдам емес пе? Не қажет болса да》
Уф... уау!
≪(сықырлаған дыбыс)
О! Мен оның кім екенін білмеймін, бірақ бұл жақсы естіледі деп ойлаймын.
Жарайды, мұнда да барайық. Өзгертілген суспензияны тексеріңіз.
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
《Аа... керемет! Дәл Ицуки айтқандай.
Бұл Хачиго ма, Сильвия ма...
Бұл сіздің бірінші көлігіңіз болса да, ол жылдам! Күлкілі жылдам! —
Бірақ қандай да бір себептермен мен өзімді еркін сезінемін ``Дәмді тағамның жанында...''
Ұшу қорқынышты емес екені рас.
Бұл менің көлігімнен біршама ерекшеленеді.
Мен негізінен түсінемін.
Бұл көлікті қалай жүргізу керек?
Кеттік, Дрифт.
«Кеттік». Сонда бұл не туралы болды? Уф
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
《Келді, келді, келді! Ғажайып жақындау жылдамдығы》
Ой! Ау!
Қандай да бір себепті,
Уау! Не істеп жатырсың, Бунта?
А, жоқ, у... жай ғана темекі...
Жай ғана... дрейфтің ортасында болуы мүмкін!
《Жоқ...》
Хмм, жарайды...
Енді шын айтасың ба?
Уау, бұл сенсің! Ескі күндерден бері өзгермесе де, шегі бар! —
Менің көңілімді қалдырыңыз!
《О, құдай-ау... менде бір қорқынышты оқиға болды...
Олар: ``Жақсы жігіттің қасында ұшу қорқынышты емес'' дейді.
Бұл өтірік.
Жылдамдыққа ұмтылмаңыз, өйткені Бунта әсіресе ақылсыз》
《Бірақ Бунта мойындайды ...
Такумидікі өте жақсы... Иә? 》
Акагидің ақ кометасы?
Бұрын Риосуке Такахаши осылай аталды ма?
А, шамамен 3 жыл бұрын? деңгейі жоғары Акаги тауында
«Ең жылдам ақ түсті FC3S пайда болды».
Абыройдың кеңею себебі:
Бұл жалғыз қасқырдан шыққан Риосуке Такахаши болатын.
Жалғыз қасқыр... Акаги қызыл құм ше?
Қызыл құмдарды кейінірек Риосуке Такахаши жасаған.
Бұл толыққанды айдаһар технологиясын іздеу тобы.
Гимхана жарыстарына және айналма жүргізу іс-шараларына қатысу -
Сапасы тау асуларында жүгіретін жақын достардың әдеттегі командасынан ерекшеленеді.
Сонда деңгей шынымен де жоғары ма?
Енді інім Кейсукемен бірге жиын ретінде баратын кез келді.
«Ағайынды Такахаши» лақап аты орнықты.
``Акагидің ақ кометасы'' маған көбірек ұнайтыны сөзсіз.
Риосуке Такахаши - Гунмадағы ең харизматикалық адам.
Ха... Акагидің ақ кометасы... Керемет!
Мен сенбі күнгі шайқасты одан сайын асыға күте бастадым.
Не? Такуми, солай ма? Ах...
А? Болды
Не? Сіз, бұл шиеленіс!
Өткен жолы «Мен толқып тұрмын» деген едім!
Иә.
Сен мұнымен жақсысың ба?
Иә
Мен оны дүкенде естідім. Бұл рас па? Кейсуке -
«Рйосуке кәсіби командаға қосылуға шақырудан бас тартты» деген нені білдіреді?
О, бұл рас (Фумихиро) Түсінемін.
Мұны университет дәрігері ретінде оқумен теңестіру қиын болғандықтан ба?
Бұл менің ағам үшін оңай жеңіс.
Сонда неге? RS Giga туралы айтатын болсақ
Бұл Фудзи өндірісі жарысында тәжірибесі бар беделді команда.
Кәсіби жүргізуші болыңыз және орталық сахнаға өтіңіз.
Көңілге шомылды... Әр жүгіруші армандайды...
Бұл сәтті оқиға емес пе!
Риосуке Кента кәсіби әлемге қызығушылық танытпайды.
Олай болса, неліктен тізбекке сонша ынталысың?
Сіз гимнастика ойнайсыз ба? Не үшін?
А... (Кента) Иә?
Бұл жалпыға ортақ жол.
Ха!
Сіз үшін бәрі процесс.
Жалпы пайдаланудағы жолдарды меңгеру
(көліктің жүгіру дыбысы)
Қош келдіңіз аға! Ол аяқталды ма? ФК
Әй, сен Ақағы тауын шайып кетесің бе?
Ха... Мен бірден барамын!
(көліктің жүгіру дыбысы)
Қуатты қаншаға арттырдыңыз?
Хмф, мұны естігенде таң қалма, Кейсуке.
Максималды қуат шамамен 260 ат күші.
Сіз оны түсірдіңіз бе? Неліктен 340 ат күшінен жылдамдықты баяулату қиынға соғады?
Мұны сіз онымен шайқасыңыздан түсінген болуыңыз керек.
Төмен түсуді басқарудың кілті - қуат емес, жалпы тепе-теңдік
Ах...
Жылдамырақ жұмыс істеу үшін қуатты төмендетуге болады
Бұл жалпы пайдаланатын жолдардың тереңдігі
Басқаша айтқанда, сіз өте лайықты қарсылассыз ба?
Акинаның Хачироку
Қызық, солай ма?
Осы уақытқа дейін мен үлкен күшке ие болатыныма сенімді болдым.
Сондықтан бұл түзету мен үшін қорлау болып табылады.
Тәкаппарымды тастасам да
Мен жеңіліске шыдай алмайтындай сезінемін.
Хмм...
(сықырлаған дыбыс)
Ууууууууууууууууууууууууууууууу...
Ааа... керемет! Бұрыштан шығу жылдамдығы сөзсіз өсті.
ФК қуатын азайтудың тағы бір себебі бар.
Егер сіз күшіңізді түзу сызық бойымен тесу үшін пайдалансаңыз да—
Мен сол Хачирокудан жеңдім деп айта алмаймын.
Бұл мені қанағаттандырмайды!
Техника үшін
(ескерту дыбысы)
Дрейф арқылы жеңіңіз
Мені осындай сезімге бөлейтін адамды кездестіргеніме қуаныштымын.
Мен қазір Red Suns тобының Риосуке Такахаши емеспін.
Мен өзімді Акагидің ақ кометасына қайта оралғандай сезінемін.
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
(аяқ дыбысы)
Такуми-кун—
Дос болу қызық емес пе?
Иә? Бұл жай ғана бос орын.
Абыржығанда жүрегім жоқ сияқты.
Солай болды ма? нашар
Уууу. Сіз көлікті айтасыз ба?
Хмм...
Келесі күні көлікпен шайқасатын қарсылас
Ол өте жақсы, жылдам және әйгілі.
Мен соңғы кездері тек сол адамды ойлап жүрмін.
Мен бір нәрсеге алаңдамай тұра алмаймын.
Бұл қысым ма? Бұл
Барлығы осы ма? сурет?
Көлік жылдам болуы керек пе? сурет?
Егер сізге ұнамаса, оны елемеңіз.
Қиындық болса, онымен күресу керек.
Өйткені жоқ
Мен оны жек көрмеймін, жеңе алатынымды білмеймін, бірақ...
Менің қашатын ойым жоқ.
Уху, Такуми-кун, сен сондайсың ғой?
Сіз мұны шынымен жасағыңыз келеді, мұны істеуге қышисыз, солай ма?
Сіз үнсіз көрінесіз.
Сізде өте бәсекеге қабілетті тұлға бар.
Нацуки білді
Мен жай ғана футбол клубының менеджері болған жоқпын.
♪♪ (көлік стереосы)
Үйге барасыз ба?
Хмм, тағы біраз...
Көлікте кейінірек сөйлесейік.
Жарайды, бірақ...
Білесіз бе, мен тағы бір нәрсені білемін.
Иә?
Нацуки, мен шынымен де білдім.
Неліктен Такуми футбол клубының бөлмесінде өз ағасын ұрды?
Такуми клуб жұмысын тастағаннан кейін
Бұл туралы маған баяғыда екінші курс студенті айтты.
〈Хехе, Нацукидің денесі ең жақсы〉
<Уху, мен шыдай алмаймын>
〈Бұдан былай Могидің түрін көрген сайын мен оғаш нәрселерді ойлай бастаймын.〉
〈Жоқ, жоқ, жоқ, хехе, өткен күні...〉
<О!?>
<Уайымдама, тоқтат, бұл ақымақ эротикалық әңгіме>
〈Тыңдау жағымсыз! 〉
<Не? Фудзивара! Мен Нацукимен кездесемін...
Бұл менің таңдауым! —
Алдында! Жоғары сынып оқушыларымен сөйлесу тәсіліңіз қандай? 〉
<Не қаласаңыз да! 〉 (Мики)〈Уф…〉
〈Уф! 〉
Такуми-кун Нацуки үшін ашуланды, солай ма?
Кешіріңіз, мен сізді дұрыс түсінбей қалдым.
Жоқ... бұл жақсы, маған дәл қазір бәрібір.
А? Ах... иә?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ах...
♪♪~
Хмм...
Хмм... иә? Біртүрлі емес пе? Такумидің бірі
Бұл, әрине, біртүрлі.
Шынымен де, менен сұрасаңыз...
Бірақ әрқашан, солай емес пе? Такуми ессіз
Соңғы кездері өте нашар болды.
Мен өзімді бір жерде мүлде адасып кеткендей сезінемін.
Алдымен ертеңгі шайқас туралы болды.
Мен сенің басың толып кетті деп ойладым.
Жоқ? Сонда неге...
Бұрынғы Кенжи-сенпай туралы. Апыр-ай!
А? (Икея) Ха! Мүмкін емес -
Кеше Кенджидің танысы: ``Мен бір әйелмен бірге Панда Тореноны көрдім'' деді. Солай ма?
Егер бұл Такуми болса...
Оған ұқсайтын адамның болуы таң қаларлық емес пе?
Жоқ, сөзсіз
Ол бұлыңғыр!
Солай ма!?
Ах!
Қош келдіңіз!
Жоғары октан, солай ма? (Еркек) Ой, толып қалды.
Мен түсіндім. (Еркек) Мен әйнекті тазалауға қарсы емеспін.
Иә, рахмет.
Сәлем! Бұл қауіпті емес пе? Шайқасқа бір күн қалғанда түсім өшті
Біз не істейміз? Ikeya
Хмф, мен де ғашық болғым келеді.
Жалындаған махаббат
Жоқ, жоқ, дәл қазір олай емес.
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін (Кенджи) Иә?
«Мен қызғанамын» немесе «Мен ғана жақсы көрінемін»
Ешқандай жеке сезімсіз!
(көліктің жүгіру дыбысы)
Не? Менімен сөйлес
Осы күндері меннен жасырынып, әйелдермен жасырын кездесіп жүрсің ғой, солай ма?
Жарайды... жасырма.
Бұл сізге хабарлау үшін баратын нәрсе емес, солай ма?
Сақтау жоқ, сұраққа жауап бер.
Ол әйелмен қанша жол жүрдің?
Адал болыңыз
«Қайда?» Мен Акина көліне бардым.
О, ақымақ! (сықырлаған дыбыс)
Менің айтқым келгені бұл емес! Уф... Уау!
Алдыңғы көрініс! Ицуки Мэй!
Сонымен... Меніңше, олар сүйді...? Қазірдің өзінде
Мен жасадым, бірақ
На~ни~! (сықырлаған дыбыс)
Ендеше сен... мұныңды доғар!
Такуми, сіз соңғы бірнеше күнде біртүрлі болдыңыз.
Жүр, мен бір нәрсе туралы ойлап отырмын.
Мен түсіндім. Бұл ертеңгі шайқаста емес, солай емес пе?
Иә, дұрыс.
Менің ойымда тұрған нәрсе одан тыс.
Сонымен, солай... бұдан басқа!? Алдынан! Ең жақсы жағдайда, ол толығымен мөлдір
18 жыл бойы қызсыз маған ондай сөздер айта алмайсың!
Поцелуден кейін бір ғана нәрсе келеді, солай ма?
Бұл қонақүй! Бұл қонақүй!
Сіз не айттыңыз? Сіз?
Менің айтып отырғаным
«Ертеңгі шайқастан басқа не бар?»
Бұл жай ғана бұлыңғыр және дұрыс емес сияқты.
Мен кептеліп қалдым. Не? Бұл не туралы?
Мен білмеймін бе? менің айтып тұрғаным
Мен түсінбеймін. Біз шайқастан кейін бірдеңе істеуіміз керек пе?
Ерекше ештеңе болмаса жақсы болар еді.
Сіз қазіргідей жылдамсыз.
Бұл жылдам емес.
Сіз бұл жылдам дейсіз бе? Өтінемін, Такуми.
Көп ойланбаңыз, тек шайқасқа шоғырланыңыз.
Ертең, осы жолы, Риосуке Такахаши...
≪(сықырлаған дыбыс) Иә? Хмм...
≪(Көліктің жүгірген дыбысы) Бір көлік келе жатыр.
Бір емес, екі.
Ой! О...
Бұл... Кейсуке Такахашидің ФД!
Қара GT-R… Night Kids фильмінен Такеши Наказато!
Неліктен олар Акинада соғысып жатыр?
Мен таң қалдым...
Сырттан қарасаңыз, шынымен де ғажап па?
Анау машина жылдам... хмм, не айтып тұрсың!
Егер сіз төмен түссеңіз, сіздікі әлдеқайда әсерлі!
Сіз ұмыттыңыз ба? Сіз
Ол екі көлікті ұрды.
Сіз жеңдім десеңіз де, бұл шектеулі жағдайларда ғана болды, солай емес пе?
Бірақ ол жігіттер қайда жүрсе де жылдам.
Уф...
Қарғыс атқыр...
Уф... (Наказато) Қарғыс атсын...
Мен сол Хачироку туралы алаңдамай тұра алмаймын.
Мен сені қайта көргім келеді.
Осылай мен Ақина тауына еріксіз келдім.
Наказато…
Біздің командада Шинго деген таудан төмен түсетін маман бар.
Мінезі нашар, бірақ шеберлігі жақсы
Ол жақында Акинаның Хачирокудан жеңіліп қалды.
Ол Хачирокудың техникасын қуана мадақтайды.
Ол ешқашан басқаларды мақтамайтын өте бос адам.
Хачирокудың осындай сүйкімділігі бар.
Шайқасып, сол дрейфті көргеннен кейін
Сұлулығы сонша, мені баурап алады.
Хмм...
Менен басқа жүйріктердің жеңілгенін қаламаймын.
Кім болса да
Хачироку әлдеқашан толық жалаңаш (Наказато), солай ма?
Ағамның басының ішінде
Жеңіске арналған модельдеу аяқталды.
Мен ағамның жеңілгенін елестете алмаймын.
Хмм...
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
《Екеуі де әртүрлі шама ретімен. Егер олар бір-бірімен ойнаса, біреуі жеңіледі.''
Неге екені белгісіз, бұл екеуінің шайқасын көргім келмейді.
Ұлдар...
Сізге ұнайды, солай ма? Автокөлік Көліктер шынымен де жақсы ма?
Менің ойымша, бұл тамаша. Мен қалаған жерге бара аламын.
Барлығы осы ма? Көліктер терең.
Кез келген адам лицензиясы болған кезде көлік жүргізе алады, бірақ...
Оны шынымен кім айдай алады?
Менің ойымша, көп емес.
Мен осы күндері осындай нәрселер туралы көп ойлаймын.
Мен қазіргіден жақсы болу үшін не істеуім керек?
Хмм...
Осындай нәрселер туралы ойлану жақсы сезінеді.
А... Такуми-кун... сен сондай бұзықсың.
Иә? Бұл не? Кенеттен мен көрдім! Ақыры алдым!
«Бұл не?
Мен Такуми феромондарының құпиясын көрдім деп ойлаймын.
Бұл өздігінен қамтылған!
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін.
Жарайды, жарайды, хехехе
Сәлем
Бүгін түн, солай ма? көлік жарысы иә
Нацуки Мен апатты көрдім
Иә?
Жеңілуге болмайды, бірақ жазатайым оқиға болмасын.
Бұл абсолютті уәде.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хун
(Көрермендердің шуы)
Ол ақыры келді ме? Бұл жолы (2-ер адам) Ах...
Жеңілмейтін қоғамдық жол аңызы Акаги Ред Санстың Риосуке Такахаши
Кейсуке Такахаши таңғажайып жаңа жұлдыз Акинаның Хачироку ойынында Цуёси Наказатоны жеңді.
Бұл Гунманың ең күшті және жылдам шешуші матчы.
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
(Көрермендердің шуы)
Эй Мако, бұл біртүрлі ауыр емес пе? ауа
Иә, Акина үнемі осылай бола ма?
Мен біртүрлі нәрсені сезіндім.
Кім жеңсе де, жеңілсе де —
Бірдеңе ауырады.
Түсіндім, Риосуке Такахаши мен Акинаның Хачироку.
Бұл жай ғана жылдам емес, оның жұмбақ сүйкімділігі бар.
Өйткені ол жұмбақ жүгіруші.
«Шайқас аяқталғанда, бір нәрсе өзгереді». Мен солай сезінемін.
Осындай нәрсе...
♪♪~
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
≪(Шу) Иә?
Әуесқойлар одан жоғары.
«Бәрі дұрыс» деген нүктемен галерея жасағым келеді.
Мұндай жерде шайқас шешілмейді.
Бұл екі адам шайқас бастайтын жалғыз нүкте.
Сіз мұны да оқыдыңыз ба? Шинго
Хун, «Күткендей» деп айтайын.
Хмф, сіз де.
Әлі емес пе? Такуми
Мен бұл тұншықтырғыш сезімге шыдай алмаймын.
Сондай-ақ курста көптеген галереялар болды.
Икея-сенпай, сонша адам
Сіз қандай заттарды жинайсыз?
Дұрыс... «таңдану» шығар?
Сағыныш...
Такуми мен Риосуке Такахашидің супер техникасына таңдану
Барлығы осы тауға жиналды.
Сүйемін, жақсы көремін, қолымнан келмейді.
(көліктің жүгіру дыбысы)
Иә?
Иә? (1-ер адам) О!
Мм... (3-ер адам) Ой...
Panda Trueno шықты!
Мынау Ақинаның төбе маманы ма?
Бір рет көрсең, түсінде пайда болады! Оның керемет дрейфі!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Уау (қуаныш)
Уууу, ақыры қызық бола бастады, Саюки.
Бұл жігіт жақсы.
Кейсуке Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым...
Қоғамдық жолда жеңілетін уақытым келгенде зейнеткерлікке шығамын.
Иә!? Не... не? Өтінемін, кенеттен тоқтатыңыз
Менің ағамның жеңіліп қалуы мүмкін емес.
Алдыңғы қатардан зейнеткерлікке шығып, бұрынғыдан басқаша әрекет етіңіз
Kanto ең жылдам жобасын алға жылжытыңыз
Солай... Үлкен аға жұмыстан кетсе, Қызыл құмның жағдайы не болады?
Сіз осындасыз, солай ма?
Мен... Мен әлі ағама жақын да емеспін.
Маған үлкен ағам осында жүгіруі керек.
Мүлдем жоқ.
Ха... «Бұл жігіт бір күні менен де асып түседі».
Өткенде мені осылай ойлаған екі ғана жүйрік бар.
Не? Біреуі Кейсуке
Хигучи
Мен?
Ал басқа адам...
≪(көліктің жүгіру дыбысы)
Сол жігіт Юхамонды пайдаланып, қасақана ұрлықтар жасап жүрген
Ха!
Ах... (көліктің жүгірген дыбысы)
Уайымдамаңыз, мен әлі ешкімнен жеңілмеймін.
Ах...
Такуми!
Бүгін - толық дроссельді жетек.
Көңілді түн болатын сияқты.
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Ах!
Санақ кеттік!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
５ ４３２１
Жүр!
Бұл басталды! Акина тауының жүйріктерінің тарихында—
Ең жақсы төбелес шайқасы!
Хачироку ФК-мен тең жекпе-жек өткізіп жатыр.
Жүр! Такуми!
《Әрқашан менің үлкен ағамның жолы, осы бірінші шайқаста...
Оны әдейі алға жіберіп, артынан ұрып жіберді —
Міне, мен кез келген қарсыласты жеңдім.
О! Хачироку басын алды!
Хмм
Уау!
Уф!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Керемет! Соққысы келетін сияқты супер егіз дрейф!
Екі көлік те жоғарыдан көрсетіледі!
Екеуі де керемет!
Бірақ бастапқыда Риосуке Такахаши
Сіздің стиліңіз дрейфті көп қолданбайды, солай ма?
Мен қарсыласымды оның тәжірибесінде жеңуге тырысамын.
Көше патшасының өсиеті үшін
《Мен таң қалдым, жарты ай бұрын―
Рульге қарсы бағыттау бұрышы кішірейді》
《Тіркелгеннен кейін бірден үлкен есептегіш қойыңыз.
Мен соғу әдетінен айырылдым》
《Ол аз уақыт ішінде дамыды》
《Бірақ нәтиже өзгермейді》
《Мен жеңдім! 》
Уау!
(көліктің жүгіру дыбысы)
Уф
Ха! Уф
《Ол… тамаша》
Уф...
Хмм! (сықырлаған дыбыс)
Шынайы ма? Бұл күрделі төбе бұрышы
Екеуі де қызармай шықты.
Бірақ бұл қатал болуы керек, Хачироку.
Әй, мен қатты жабысып қалдым, жабысып қалдым
Әй, қашқанша қуған жақсы.
Техникалық және психологиялық тұрғыдан тиімді
Бұл жүгірушілер әлемінде ақылға қонымды нәрсе.
Оның үстіне басқа адам Риосуке Такахаши...
Қоздыратын қысым керемет.
《Ой, бұл менің жүрегімді түршігеді》
《Түздікте жылдам жүгіруші – бастаушы》
《Екстремалды бұрыштар аралық》
《Жетілдірілген ойыншы болған кезде, түзу немесе бұрыштар болмайды.
Үшінші тармақты өзгертіңіз》
《Кілт – сол нүктені меңгеру―
Бұл менің қоғамдық жолдардағы ең жылдам жылдамдық теориясының негізгі тақырыбы.
《Сол теорияның ең толық үлгілерінің бірі...
Мен мұндай жерде болады деп ойламаппын...》
《Осылайша сызық пен ырғақ》 Өйткені көшіріп жатырмыз...
Мен орындай аламын, бірақ мұны өз бетімше қайта шығару мен үшін қиын.
《Ол қорқынышты.》
《Жақсы емес... Мен оны сілкіп тастай алмаймын》
Не... Не!? Бұл не? Бұл бөлімнің уақыты қанша?
[Терминал] (Red Sands мүшесі) Мен қате есептедім деп ойладым, бірақ...
Бұл соңғы алмасу матчынан 8 секундтан артық.
8 секунд!?
Кейсуке жүгірген кезден бастап
Сегіз секунд?
Иә? (Кенджи/Икейя) Ах...
《Ол екі көлік не істеп жатыр? 》
《Қарғыс атсын... әлі жоқ! 》
《Әлі сол қалды! 》
Иә?
《Тіпті ойық тамшылармен жұмыс істемейді》
《Ақыр аяғында мен емес едім.》
《Мен бұл шайқаста жеңілемін...》
《Мен жоғалтқым келмейді, бірақ мен жеңілемін》
Дұрыс, егер мен осы қарқынмен аяқтасам...
Екі көлік те соңғы рет Хачироку орнатқан курс рекордын орнатты.
Ол 12 секундқа дейін қысқартылуы мүмкін...
Маған демалыс беріңіз, бұл ақылсыз.
Ах... (Фумихиро) Хмм...
А... жетер (Шигеру) А, бұл өте жаман.
Осы екеуі ғана жасай алатын шекті шайқас
Бүгінгі түнгі шайқас аңызға айналғаны сөзсіз.
《Мм... Такуми! 》
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
5 шаш қыстырғышы осында!
Алдыңғы түзуде
Қатты тежеу жарысы міндетті түрде көруге болады
Хачироку - басшы!
Ах... ха...
Сіз жылдамдықты асырып жатырсыз. Сіз бұрыла алмайсыз.
(сықырлаған дыбыс)
Қарғыс атсын! Бұрылыңыз!
Өтті... ФК алға шықты...
Мен Хачироку соққымен астынан шыққанына сене алар емеспін.
Күтілгендей, Риосуке Такахаши орын алды.
Қашып кетер жүйрік бар емес пе?
《Бұл біртүрлі нәрсе》
《Осындай озық технологияға қарамастан...
Ұрысқа үйренбеген》
《Итергенде, ол таңқаларлық сынғыш болады》
《Менің жоспарым аздап жақынырақ болып, ниетімді көрсетпеу еді, бірақ...
Енді сен менің алдымдасың, мен бәріңді бірден итеріп, матчты шешемін! 》
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл жай ғана қауесет емес. Екі көлік те өте ескі.
Жылдамдық диапазоны Drift Boy ойынынан өзгеше.
Бірақ бәсекелестік бар
Бұл шайқаста Риосуке Такахаши жеңеді, солай ма?
Дұрыс, өйткені мен алға шықтым.
Дегенмен, Хачироку сызықтары бір деңгейге жақсырақ.
Хачироку әлі өлген жоқ.
《Ешқандай айырмашылығы жоқ...》
《Мен бірден артта қалармын деп ойладым...
Жылдамдықта көп айырмашылық жоқ》
《Олай болса, бұл айырмашылықты аздап болса да азайтыңыз! 》
《1м немесе 2м...
Сіздің алдыңызда жүріп жатқан ақ RX-7-ге жақындаңыз! 》
《Жақындау》
《Айырмашылық тығыз》
《Жеңілмеймін, мен жылдаммын》
(сықырлаған дыбыс)
《Қарғыс атсын... алдыңғы дөңгелек тістеп тұр...》
《Осы соңғы кезеңде безгегі бар ма? 》
《Бірақ шиналар аздап тозса да...
Менің техникамда сәтсіздік жоқ》
《Жеңген адам...》 Бұл менмін!
Тыныш! Бар!
♪♪~
Дегенмен, заттары көп екен.
≪(Шыңғырған дыбыс) (Шинго) Міне, ақыры.
Сол сықырлаған дыбыс әбден шатастырылған.
Оқыған сайын ашылады.
Мақсат дәл осында
Егер сіз барлығын бірден орындайтын болсаңыз, бұл жалғыз нүкте.
Тежеу бәсекесіне қажетті жоғары жылдамдықты түзу сызық —
Тар Акина асуында бұл бұрыш жалғыз —
3 жолақпен қатарда жоғары еркіндік дәрежесі бар.
Ал одан әрі екі R бір-біріне сәйкес келетін құрама бұрыш.
Осы бұрыштан тұрыңыз
Кім бірінші болса, сол жеңеді
(сықырлаған дыбыс)
Міне! (Наказато) Ах!
Жарайсыңдар! Хачироку есегін тістеп жатыр!
Енді не істейміз? Қалай шабуыл жасау керек!
шықты!?
Сырттан қашып құтыла алмайсың! —
Ең қысқа қашықтықты жүре алатыны сөзсіз тиімді!
♪♪~
FC кеңейіп жатыр!
Оны қыстырғышқа бекітпеңіз, ол тоқтап қалады.
Хачироку!
О... ой! Мен саған ердім!
Хмм
Ах! (Шинго) А?
Күрсініп... Мен шыдай алмай жансызданып қалдым.
О
Төрт доңғалақты дрейф кезінде сызықтар қиылыса не болады?
Денемнің түкпір-түкпірінде қаздың дірілдегенін сезіндім.
Ха... біз бақыттымыз
Бізге нағыз шайқас көрсетілді.
〈Бірде-бір адам сөйлеуге батылы жетпеді.''
Кейбіреулер Риосуке Такахашидің жеңілісінен көңілдері қалды.
Такумидің жеңісіне қуаныштан ешкім айқайлаған жоқ.
Онда болғандардың барлығы
Ол қозғалыссыз тұрды.
Тек бір факт сенімді -
Акинадан енді ешқашан қайталанбайтын төмен түсу рекордымен қалдыру.
Ғажайып шайқас аяқталды, бірдеңе басталды.
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Мені бір нәрсе қызықтырады...
Маған айта аласыз ба? иә?
Неге мені қуып жетуімді күттің?
Бұл өте қате.
Қарқынды өзіңіз көтердіңіз.
Иә?
Рас, мен алдыңғы шинаға күдіктендім.
Мен қарқынды минимумға дейін төмендеткім келеді.
Бұл ақтау емес. Шарттары бірдей.
Бірақ сіз шиналарды айқайлаған жоқсыз
Бұл менің жоғалтуым
Мұндай әдіс-тәсілдерді жас кезіңізде меңгере алдыңыз.
Маған қатты әсер қалдырды.
Барлығы мені мазақ етеді.
Мен көпшіліктен гөрі Акинаның айналасында жүгіруге үйреніп қалдым.
Арнайы техника жоқ.
Мен... у... Мен одан да жылдамырақ болдым.
Мен олай ойламаймын.
Ах...
Сен мені бұлай айту үшін әдейі тоқтаттың ба?
Я, мен осы уақытқа дейін неше түрлі адамдарды көрдім.
Мен сіздей адамды кездестірмедім.
Сен жақсы жігітсің, маған ұнайды.
Не? Бұл Такуми Фудзивара болды ма?
А... Кішкентай сахнаға тойма.
Көзіңді кеңірек әлемге аудар
Иә!? 《Кең әлем...》
Қайта кездескенше
Ах...
♪♪~
《Кең дүние...?》
《Осыған дейін мен осыған дейін абдырап жүрдім》
《Жүгіруді Акинадан үйреніп, Акинада өстім》
《Мен тек Акина асуын ғана білемін》
《Сыртта қандай тау асуы бар? 》
《Қандай адамдар, қандай көліктер және олар қалай жүреді? 》
Қараңыз
Хмм...
Хмм…—
Такуми Ояджи
Ой! Не... ол не? Әке
О... сен несің? Айтшы
Хмм... Мен шынымен де... Бұл үлкен мәселе емес.
Мен де, бұл маңызды емес.
Ах... түсіндім.
Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! (Әскери полиция) Хич
Ах ха...
ал біз батырлармыз.
Әй?
Бұл көлік...
Ха, аранжировкаларыңды қарастырайық.
Ах... Жарайды!
(сықырлаған дыбыс)
♪♪ (Соңғы тақырып)
♪♪~
♪♪ Маршрутты таңдасаңыз, кері қайту мүмкін емес
♪♪ Тек Drastic арқылы өтіңіз
♪♪ Жабысқан қараңғылықты сілкіп таста
♪♪ Өзіңізді сынағыңыз келсе
♪♪ Көп мағыналы бұзу!
♪♪ Сәтті алыңыз
♪♪ Өзіңізді сынаңыз
♪♪ Мен қобалжыдым...
♪♪ Иә, бұл шақыру
♪♪ Егер сіз секіріп кірсеңіз
♪♪ Мен Өлі немесе Тіріден қашып құтыла алмаймын
♪♪ Себеп және эмоция
♪♪ Біз қақтығысатын жер - қараңғылық
♪♪ Бөлінген, бұл тартылыс енді
♪♪ Сақтық жүрегім шырылдап тұр
♪♪ Айқайласын
♪♪ Жылдам жүгірудің пайдасы жоқ
♪♪ Екіленуді тастасаң
♪♪ Сіз оны алатыныңызға сенімдімін.
♪♪ Осы қолдармен арман қуу
♪♪~
♪♪ Мен қобалжыдым...
♪♪ Иә, бұл шақыру
♪♪ Мүмкіндік кейін емес, қазір
♪♪ Сигналдан артық
♪♪ Мен бір нәрсеге сенгім келеді.
♪♪ Егер сіз секіріп кірсеңіз
♪♪ Мен сенің Өлі де, Тірі де қашуыңа жол бермеймін
♪♪ Себеп және эмоция
♪♪ Біз қақтығысатын жер - қараңғылық
♪♪ Бөлінген, бұл тартылыс енді
♪♪ Сақтық жүрегім шырылдап тұр
♪♪ Айқайласын
♪♪ Жылдам жүгірудің пайдасы жоқ
♪♪ Екіленуді тастасаң
♪♪ Сіз оны алатыныңызға сенімдімін
♪♪ Арман қуып кеттік...
♪♪ Сіз сонда жетесіз
♪♪ Арман қуу Бұл қолдармен...
♪♪~
Префектурадан тыс экспедиция!? Мен?
Өкінішке орай, көп уақытым қалмады.
Менің ойымша, шектеу тағы бір жыл.
Осы уақытқа дейін мен бұл ойынның соңын көргім келеді.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Кантоны толығымен бағындыратын біздің экспедиция тобына
Фудзивара Жүргізуші ретінде қатысқыңыз келе ме?
Ух... сенің табиғи талантың...
Менің теориямды қоссаң, жеңілмейтін боласың.
Басқа префектурадағы тау асуы... Мен?
Қоғамдық жолдардағы ең жылдам аңыз болуды мақсат ету
«D жобасы» басталды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory